---
title: "എന്താണ് മുഹ്സിൻ നിങ്ങൾ ചന്ദ്രോത്സവത്തിലെ ശ്രീഹരി ആകനാണോ പുറപ്പാട് ?"
date: 2022-08-25T13:01:40
draft: false
categories: ["Entertainment"]
tags: ['muhsin parari', 'script writer', 'writer']
author: "Beaumaris"
---

<strong>Vishnu K Vijayan</strong>

മുഹ്സിൻ പരാരി തല്ലുമാല സിനിമയുടെ എഴുത്തുകാരൻ. അഷ്റഫ് ഹംസ എന്നൊരു കോ- റൈറ്റർ കൂടെയുണ്ട് . പക്ഷെ തല്ലുമാലയുടെ thought process മുതൽ അതിനോടൊപ്പമുള്ള എഴുത്തുക്കാരനാണ് മുഹ്സിൻ .ഒരുപാട് സിനിമകളിൽ കോ- റൈറ്റർ ആയിട്ട് മുഹ്സിൻ പ്രവർത്തിച്ചിട്ടുണ്ട് മോശമല്ലാത്തയൊരു എഴുത്തുകാരൻ എന്ന ഖ്യാതിയും ഉണ്ടാക്കിയിട്ടുണ്ട്.തല്ലുമാല സിനിമയുടെ അനൗസ്മെന്റ് സമയത്ത് സംവിധായകൻ്റെ കുപ്പായവും മുഹ്സിൻ പരാരി തന്നെയായിരുന്നു അന്ന് വളരെ കൗതുകമായിരുന്നു മുഹ്സിൻ എങ്ങനെയാണ് ഈ സിനിമ ചെയ്യാൻ പോകുന്നതെന്ന് അറിയാൻ അതിന് കാരണവും പരാരിയുടെ പഴയകാല സിനിമകൾ തന്നെ. ആരുടെയോ പോസ്റ്റ് വായിച്ചതായി ഓർക്കുന്നു മലപ്പുറംക്കാരെ ഒന്നുകിൽ തീവ്രവാദികൾ അല്ലെങ്കിൽ ദേശസ്നേഹിയായി മാത്രമാണ് മലയാള സിനിമകൾ ഉപയോഗിച്ചിരിക്കുന്നത്.

<img class="size-full wp-image-348338 aligncenter" src="https://cdn.boolokam.com/articles/2022/08/jtj-3.jpg" alt="" width="900" height="460" />അവരുടെ ശരിക്കുള്ള ജീവിതം കേരളത്തിലെ മറ്റുള്ള ജില്ലകളിലെ പ്രേക്ഷകന് കാണിച്ചു കൊടുത്തതിൽ മുഹ്സിൻ പരാരിക്ക് വലിയ പങ്കുണ്ടെന്ന് .മുഹ്സിൻ പരാരിയുടെ ഇൻ്റർവ്യൂകളിൽ ഒക്കെ എന്താണ് താങ്കളുടെ രാഷ്ട്രീയം എന്ന് ചോദിക്കാറുണ്ട്, തനിക്ക് കൃത്യമായ രാഷ്ട്രീയമുണ്ട് അതൊക്കെ തൻ്റെ സിനിമകളിലും പ്രതിഫലിക്കും എന്നുമാണ് അതിനോകെയുള്ള മുഹ്സിൻ്റ് മറുപടികളും KL 10 പത്ത് എന്ന തൻ്റെ ആദ്യ സിനിമയിൽ പ്രമോഷൻ ടാഗ് ആയിട്ട് ഒരു വാചകം ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ട് അതാണ് തൻ്റെ രാഷ്ട്രീയം എന്ന് പറയുന്നുണ്ട് "മഴ മയയുടെ പര്യായമാണ്".അതുപോലെ തല്ലുമാലയിലും ഓളെ മെലഡി എന്ന പാട്ടിലെ ഒരു വരിയിൽ തൻ്റെ രാഷ്ട്രീയമുണ്ട് എന്നും പറയുന്നുണ്ട്,"സമ ഗമ സമ ഗരിമ" . എല്ലാവർക്കും ഒരുപോലെ അഹങ്കരിക്കാനുള്ള അവകാശമുണ്ട്. എന്താണ് മുഹ്സിൻ നിങ്ങൾ ചന്ദ്രോത്സവത്തിലെ ശ്രീഹരി ആകനാണോ പുറപ്പാട്.


![എന്താണ് മുഹ്സിൻ നിങ്ങൾ ചന്ദ്രോത്സവത്തിലെ ശ്രീഹരി ആകനാണോ പുറപ്പാട് ?](https://cdn.boolokam.com/articles/2022/08/jtj-3.jpg)**Vishnu K Vijayan** മുഹ്സിൻ പരാരി തല്ലുമാല സിനിമയുടെ എഴുത്തുകാരൻ. അഷ്റഫ് ഹംസ എന്നൊരു കോ- റൈറ്റർ കൂടെയുണ്ട് . പക്ഷെ തല്ലുമാലയുടെ thought process മുതൽ അതിനോടൊപ്പമുള്ള എഴുത്തുക്കാരനാണ് മുഹ്സിൻ .ഒരുപാട് സിനിമകളിൽ കോ- റൈറ്റർ ആയിട്ട് മുഹ്സിൻ പ്രവർത്തിച്ചിട്ടുണ്ട് മോശമല്ലാത്തയൊരു എഴുത്തുകാരൻ എന്ന ഖ്യാതിയും ഉണ്ടാക്കിയിട്ടുണ്ട്.തല്ലുമാല സിനിമയുടെ അനൗസ്മെന്റ് സമയത്ത് സംവിധായകൻ്റെ കുപ്പായവും മുഹ്സിൻ പരാരി തന്നെയായിരുന്നു അന്ന് വളരെ കൗതുകമായിരുന്നു മുഹ്സിൻ എങ്ങനെയാണ് ഈ സിനിമ ചെയ്യാൻ പോകുന്നതെന്ന് അറിയാൻ അതിന് കാരണവും പരാരിയുടെ പഴയകാല സിനിമകൾ തന്നെ. ആരുടെയോ പോസ്റ്റ് വായിച്ചതായി ഓർക്കുന്നു മലപ്പുറംക്കാരെ ഒന്നുകിൽ തീവ്രവാദികൾ അല്ലെങ്കിൽ ദേശസ്നേഹിയായി മാത്രമാണ് മലയാള സിനിമകൾ ഉപയോഗിച്ചിരിക്കുന്നത്. അവരുടെ ശരിക്കുള്ള ജീവിതം കേരളത്തിലെ മറ്റുള്ള ജില്ലകളിലെ പ്രേക്ഷകന് കാണിച്ചു കൊടുത്തതിൽ മുഹ്സിൻ പരാരിക്ക് വലിയ പങ്കുണ്ടെന്ന് .മുഹ്സിൻ പരാരിയുടെ ഇൻ്റർവ്യൂകളിൽ ഒക്കെ എന്താണ് താങ്കളുടെ രാഷ്ട്രീയം എന്ന് ചോദിക്കാറുണ്ട്, തനിക്ക് കൃത്യമായ രാഷ്ട്രീയമുണ്ട് അതൊക്കെ തൻ്റെ സിനിമകളിലും പ്രതിഫലിക്കും എന്നുമാണ് അതിനോകെയുള്ള മുഹ്സിൻ്റ് മറുപടികളും KL 10 പത്ത് എന്ന തൻ്റെ ആദ്യ സിനിമയിൽ പ്രമോഷൻ ടാഗ് ആയിട്ട് ഒരു വാചകം ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ട് അതാണ് തൻ്റെ രാഷ്ട്രീയം എന്ന് പറയുന്നുണ്ട് "മഴ മയയുടെ പര്യായമാണ്".അതുപോലെ തല്ലുമാലയിലും ഓളെ മെലഡി എന്ന പാട്ടിലെ ഒരു വരിയിൽ തൻ്റെ രാഷ്ട്രീയമുണ്ട് എന്നും പറയുന്നുണ്ട്,"സമ ഗമ സമ ഗരിമ" . എല്ലാവർക്കും ഒരുപോലെ അഹങ്കരിക്കാനുള്ള അവകാശമുണ്ട്. എന്താണ് മുഹ്സിൻ നിങ്ങൾ ചന്ദ്രോത്സവത്തിലെ ശ്രീഹരി ആകനാണോ പുറപ്പാട്.
